Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Folge 5=
Lan Mengyan.
Was hast du mir angetan?
Lasst mich raus.
Und du, Zhu.
Wenn du mich so behandelst,
meine Schwester,
Meine Schwester wird dich niemals verschonen.
Wenn du mich töten willst,
So einfach wird es nicht werden.
Lasst mich raus.
Sei nicht ängstlich.
Deine Vergeltung steht dir noch bevor.
Du…
Was hast du mir zu trinken gegeben?
Wer ungehorsam ist,
wird den morgigen Tag nicht erleben.
(Residenz der Familie Liu)
Es war Xie Ruilan.
Xie Ruilan zwang mich,
Steward Lou zu töten.
Geh schnell.
Es war Xie Ruilan.
Xie Ruilan zwang mich,
Steward Lou zu töten.
Sie bestach die Bordellbesitzerin.
Sie hat Huan Xi etwas angehängt.
All diese schmutzigen Machenschaften
der Familie Liu
liegen in ihren Händen.
(Die Jahresbücher der Familie Xie aus Wushen)
Es war Xie Ruilan.
Xie Ruilan zwang mich,
Steward Lou zu töten.
Sie bestach die Bordellbesitzerin.
Sie hat Huan Xi etwas angehängt.
Es war Xie Ruilan.
Schwester.
Schwager.
Vater.
Xie Yaozu führte geheime Bücher.
Er veruntreute das Vermögen der Familie Liu.
Er missbrauchte sogar anständige junge Frauen.
Er hat den Namen der Familie Liu beschmutzt.
Der Tod von Steward Lou
und die Ungerechtigkeit gegenüber Huan Xi,
Das alles war sein Werk.
Ich bitte Vater, die Angelegenheit gründlich zu untersuchen.
Welche Belohnung erhoffst du dir?
Mengyan strebt keine Belohnung an.
Das ist die Pflicht einer Schwiegertochter.
Da die Angelegenheit nun aber geklärt ist,
Ich bitte den Vater, die Unschuld wiederherzustellen.
und Huan Xi freilassen.
Wie schade.
Das Mädchen besaß nur wenig Vermögen.
Sie ist heute Morgen krank geworden.
Und starb.
(Standhaft und aufrecht)
Unmöglich.
Huan Xi erfreute sich guter Gesundheit.
Absolut unmöglich.
Du warst es.
Was hast du Huan Xi angetan?
Gemäß den Hausregeln,
Diejenigen, die erkranken,
müssen verbrannt und ausgelöscht werden.
Ich handelte im Interesse der Familie Liu.
Mengyan,
Sie haben keine Einwände, oder?
Huan Xi.
(Standhaft und aufrecht)
Geh nicht hinein.
Beobachte sie genau.
Huan Xi.
(Standhaft und aufrecht)
Schwager.
Master.
Ich bin unbeschreiblich schuldig.
Ich habe dein Vertrauen missbraucht.
Ich handelte aus Blutsverwandtschaft.
In einem Anfall von Torheit,
Ich habe Yaozu beschützt.
Ich hätte beinahe
Ich hätte
der Familie Liu beinahe großen Schaden zugefügt.
Elender Kerl.
Heb deinen Kopf.
Wie konnte die Familie Xie nur so einen undankbaren Wolf hervorbringen ?
Du hast es gewagt, Silber
aus den Konten der Familie Liu zu stehlen.
Schwager.
Schwager, ich weiß, ich habe mich geirrt.
Schwager, bitte zeig Erbarmen.
Ich weiß ganz genau, dass ich mich geirrt habe.
Ich werde es nie wieder wagen, Schwager.
Sperrt dieses Biest in den Holzschuppen.
Zähle alles bis zur letzten Münze.
Für jeden Tael, den er gestohlen hat,
Schneide ihm einen Finger ab.
Ja.
Männer.
Schwester.
Schwager.
- Ich weiß wirklich, dass ich falsch lag.
- Bringt ihn weg.
Schwager.
Ich flehe dich an, Schwager.
Schwester.
Bitte rettet mich.
Rette mich, Schwester.
(Standhaft und aufrecht)
Schwester.
Rette mich.
Rette mich, Schwester.
Da Sie angeboten haben, Buße zu tun,
Sie werden
drei Tage lang auf dem Herrenhaus festgehalten.
Während dieser drei Tage
Du wirst jeden einzelnen Cent zurückzahlen,
den dieser Schurke der Familie Liu gestohlen hat.
Alles ohne Ausnahme.
Zur Zeit,
Die Haushaltsverwaltung wird vorübergehend
von Lan Mengyan übernommen.
Sehr gut.
Xie Zhaodi.
Damals, Wanqing
hat dir einen Namen gegeben, der
Glück bringen soll.
Wie schade.
Ein Name kann geändert werden.
Aber das Schicksal kann es nicht.
Dein ganzes Leben lang
(Standhaft und aufrecht.)
Du bist dazu bestimmt, von deinem wertlosen Bruder mitgerissen zu werden.
Regelt die Angelegenheiten
der Familie Xie ordnungsgemäß.
Ansonsten,
Ihre Position
als Matriarchin der Familie Liu
wird hier enden.
Master.
Huan Xi.
Huan Xi, schau mich an.
Mein Herr war eben abwesend.
Er konnte das nicht verhindern.
Bitte nehmen Sie unser Beileid entgegen,
Frau Lan.
Wushi-Pulver.
Qing.
Liu Wenyu.
Es war Liu Wenyu.
Das ist der wahre Grund,
warum Xie Ruilan gelogen hat.
dass sie die Pest hatte
und beeilte sich, sie zu Asche zu verbrennen.
Xie Ruilan.
Alter Hass und neue Schulden,
Wir werden sie gemeinsam regeln.
Schwester.
Kann ich jetzt gehen?
All das, was ich gesagt habe,
Diese elende Frau hat mich gezwungen.
Schwester, glaub mir.
Sobald ich draußen bin,
Ich werde sie in Stücke reißen.
Ich werde dich rächen.
Schwester.
Bewegen.
Nach all dem Ärger, den du verursacht hast,
Du willst also immer noch gehen?
Was machst du?
Gib dir selbst die Schuld für deine Rücksichtslosigkeit.
Du hast Lan Mengyan deine Schwäche ausnutzen lassen.
und sie hat deine schmutzigen Konten öffentlich gemacht.
Wie soll ich dich beschützen?
Xie Zhaodi, Unsinn.
Ich habe mich bis zum Umfallen abgerackert.
Jahrelang erledigen wir all Ihre Drecksarbeit.
Wenn ich
diese Mädchen damals nicht entführt hätte,
Was hättest du
im Tausch gegen die Keuschheitsplakette verwendet?
Wie sonst hättest du
heute deinen Reichtum und Ruhm erlangt?
Sag etwas.
Sag es.
Xie Zhaodi.
Du vergisst
Du hast vor unseren Eltern geschworen
dass du mich beschützen würdest,
dass du mich mein ganzes Leben lang beschützen würdest.
Du hast es vergessen?
Du…
Du hast mich vergiftet.
Xie... Xie Zhaodi.
Du wagst es , die Blutlinie der Familie Xie abzuschneiden ?
Wie kannst du es wagen, unseren Vorfahren gegenüberzutreten?